 1) Сделайте пару кругов на велосипеде по кварталу 
2) ебитесь  
3) Сходите в тренажерный зал 
4) Сыграйте в бадминтон (при наличии обустроенного дворика) 
5) Попробуйте найти его вторые носки – вам это может показаться смешным, но вы и сами не заметите, как окунетесь в приятную непринужденную беседу, сопровождающую это нехитрое занятие 
6) Посадите сад – только представьте, каким прекрасным будет ваш дворик через 10 лет!
7) Сходите в театр 
8) Переклейте (наконец-то!) обои в комнате 
9) Сходите в магазин и купите себе что-нибудь новенькое 
10) Продегустируйте новое вино 
11) Просто прогуляйтесь по микрорайону (возьмите с собой детей) 
12) Организуйте пикник на пляже 
13) Дождитесь пока дети заснут и поиграйте в игровую приставку 
14) Сыграйте партию в теннис 
15) Соберите сложный паззл (задача не на один вечер) 
16) Почитайте вместе книгу (проблема будет только с выбором) 
17) Пересмотрите семейные альбомы 
18) Понаблюдайте за закатом на улице 
19) Организуйте кулинарный мастер-класс для двоих 
20) Займитесь йогой 
21) Загляните в ближайший кофешоп и расслабьтесь 
22) Посвятите день (и вечер, соответственно) посещению какого-нибудь особенного места 
23) Сходите на концерт любимой группы. Если предпочитаемый вами музыкальный коллектив не выступит в ближайшее время – просто найдите бар с живой музыкой поблизости. 
24) Запишитесь в танцевальную студию 
25) Сходите на футбольный матч   
26) Попробуйте все сорта пива в ближайшей пивной 
27) Сходите в боулинг 
28) Организуйте домашний квест 
29) Сходите в зоопарк (детей можете смело оставить дома) 
30) Рыбалка 